MINI-SHELL
Bînă Marius Andrei - bina.marius@gmail.com

Am inceput prin a implementa comenzile mai "particulare" precum quit exit cd si adaugarea/modificarea unei variabile de mediu.
Pentru exit/quit doar se apeleaza functia shell_exit si se returneaza rezultatul acesteia respectiv SHELL_EXIT.
Pentru cd se fac verificari pentru redirectari (mentionez ca pentru redirectari am folosit din laborator functia do_redirect
la care am adaugat campul io_flags care se gaseste si in simple_command pentru a cunoaste modul in care se face redirectarea)
si unde este cazul se efectueaza o redirectare, apoi se apeleaza functia de shell_cd cu calea dorita, aceasta la randul ei
apeleaza chdir pe calea primita.
Pentru setarea sau modificarea variabilelor de mediu se verifica daca stringul comenzii primite contine "=", in cazul in care
exista "=" se verifica urmatoarea "parte" (next_part), acolo se afla valoarea pe care vrem sa o dam variabilei de mediu, daca
dupa egal nu exista nimic atunci se va intoarce eroare. In caz contrar, se apeleaza setenv folosind get_word pe valoarea primita
deoarece e posibil sa se primeasca ceva ce contine la randul ei o variabila de mediu care trebuie expandata, de asemenea flagul
de overwrite este setat la 1 pentru a modifica variabila daca aceasta deja exista.
In continuare pentru restul comenzilor se va face fork iar in procesul copil se vor face din nou redirectari daca este cazul,
dupa ce au fost verificate si efectuate redirectarile, se iau argumentele si se executa comanda folosind execvp, in cazul in
care aceasta nu se efectueaza cu succes se va afisa mesaj de eroare. In procesul parinte se face wait dupa procesul copil.

Pentru executarea in paralel am facut de doua ori fork pentru a avea doua procese copil si fiecare dintre acestea executa
una din comenzi, iar procesul parinte astepta terminarea lor.

Pentru executarea in pipe, am folosit apelul de sistem pipe() care foloseste doi file descriptori ( unul de citire si unul de
scriere, one way ) pentru a efectua comunicarea. Unul din copii inchide capatul de citire, redirecteaza STDOUT catre capatul
scriere, apoi inchide capatul de scriere si executa comanda, celalalt copil face procesul invers inchide capatul de scriere,
redirecteaza STDIN catre capatul de citire, inchide capatul de citire si executa comanda. Procesul parinte asteapta terminarea
copiilor.

