Bina Marius Andrei - bina.marius@gmail.com

Proiectul este bazat pe doua protocoale UDP si TCP si foloseste functiile din bibliotecile
acestora.

Client :
In client multiplexez pentru a vedea daca se primeste de la server pe tcp, de la server pe
udp sau de la stdin (consola). Pentru logare tin o variabila (un flag) sa stiu oricand
daca sunt logat sau nu, in caz ca utilizatorul vrea sa se logheze si este deja logat, sa
pot anunta acest lucru fara a mai trimite la server. Caz contrar, utilizatorul nu este logat,
se trimite comanda mai departe la server unde se verifica corectitudinea datelor, daca
vom primi inapoi "Welcome" modificam flagul de logare la 1 pentru ca logarea s-a efectuat
cu succes. In ambele cazuri se retine ultimul numar de card folosit pentru logare pentru a
fi folosit in cazul unui unlock. Pentru logout se reseteaza flagul de logare si se trimite
mai departe la server pentru a semnala ca utilizatorul de pe socketul respectiv s-a delogat.
Pentru functiile listsold, getmoney si putmoney functionalitatea este asemanatoare, se trimit
la server care in functie de numele comenzii si parametrul ei daca exista trimite inapoi rezultatul.
Pentru quit de la stdin in server se inchide socketul folosit si se anunta serverul ca se iese.
Pentru cazul in care se primeste unlock se ataseaza numarul ultimului card folosit pentru login
si se trimite la server, apoi serverul va trimite rezultatul.


Server:
Pentru server se multiplexeaza in acelasi fel ca la client, se verifica daca se primeste pe
stdin, pe udp sau de la unul din clienti.
Functionalitatea pentru login in server se bazeaza pe 4 variabile adaugate in structura
(mistakes, blocked, socket si logged_flag). In functie de cazuri, cardul se va bloca atunci
cand variabila mistakes ajune la 3, socket reprezinta socketul pe care este logat clientul.
Pentru celelalte functii de tip listsold, getmoney si putmoney se verifica conditiile pentru
al doilea parametru daca exista ( de tip suma ) si se trimite rezultatul la client. Pentru
unlock primit pe udp, se verifica numarul de card atasat daca exista si daca este blocat si
in mod normal se anunta clientul sa trimita parola secreta, in caz contrar se va trimite
un mesaj de eroare, daca se asteapta parola secreta variabila pass_awaited va fi 1 si orice
va veni in continuare pe udp va fi parola la care se ataseaza din nou numarul de card, acum
din nou se verifica daca nu cumva cardul a fost deblocat de la un alt terminal intre timp
si apoi se verifica corectitudinea parolei, in cazul in care este corecta se anunta clientul
ca a fost delocat contul. In cazul in care se primeste quit la server de la stdin, se inchid
toti clientii dupa care se inchid socketele de udp si tcp si se da return 0 pentru a inchide
si programul de server.
